एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
सभी पात्र, स्थान,
संगठन आदि काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
जानवरों का फिल्मांकन विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
ध्यान से सोचो...
यदि आप अपने बेटे की रक्षा करना चाहते हैं।
[जेसिका] मुझसे वादा करो...
हेनरी की सुरक्षा.
[सांस कांपना]
तब,
मैं तुम्हें वह दूंगा जो तुम चाहते हो।
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
सबूत है कि आपने
जंग हंगू के साथ षड्यंत्र किया था।
कहाँ है?
छुट्टियों के घर पर.
हेनरी का पसंदीदा आलीशान खिलौना वहाँ है।
उसके अंदर,
आपको वह सबूत मिल जाएगा जिसकी आपको आवश्यकता है।
जेजू द्वीप पर...
मेरा एक दूर का रिश्तेदार वहां रहता है।
हेनरी.
उसे उनके पास छोड़ दो.
अपना वचन निभाओ.
इंतज़ार।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[युवा किम वूजू] कृपया मदद करें।
-[कांच टूटना]
-[टायरों की चीख़]
आप...
[भारी साँस लेते हुए]
[धीमी, भारी साँसें]
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
[हाँफते हुए]
श्री किम!
-[गुर्राहट]
-क्या तुम ठीक हो?
-[भारी साँस लेते हुए]
-आप ठीक हैं।
अब सब ठीक है.
रुको, मैं 911 पर फोन करता हूं।
मैं ठीक हूँ।
मैंने अपनी दवा ले ली.
भूल जाओ कि।
ओह मिनजियोंग.
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि वह वास्तव में कौन है।
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
एपिसोड 11
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन अचानक वह रात याद आ गयी।
उस दिन मैंने जिस व्यक्ति को देखा...
मैं कसम खाता हूँ कि यह ओह मिनजियोंग था।
आपकी याददाश्त सही होनी चाहिए.
सुश्री ओह...
मैंने सुना है कि वह
25 साल पहले म्यांगसूंडांग में काम करती थी।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
वह बीक्यू कैपिटल महिला।
[सेजंग] सिल्विया ओह? उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
[सुश्री ओह] वह बहुत परिचित लग रही थी।
जब वह पिछली बार आई थी तो मैंने उसे देखा था,
और मैं इस भावना से छुटकारा नहीं पा सका कि
मैंने उसे कहीं देखा था।
वह सुन्दर थी.
इस तरह मुझे उसकी याद आई।
वह सचिव कार्यालय से सुश्री ओह थीं ।
-वह मिस कोरिया प्रतिभागी थीं।
-[सेजंग] सुश्री ओह...
यह संभव है कि तभी उसने शुरू किया...
या हो सकता है कि वह निर्देशक जंग को
बहुत पहले से जानती हो।
वह आपके दुर्घटना स्थल पर भी हो सकती है ।
ओह मिंजियोंग ने कहा
छुट्टियों के घर पर एक फोन है
जिसका उपयोग वह मेरे चाचा से संपर्क करने के लिए करती है।
मुझे लगता है कि यही असली सबूत होगा।
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
फ़ोन रिकॉर्डिंग
[माउस क्लिक]
[जेसिका] राष्ट्रपति को
हमारे बारे में पता चल गया।
हम क्या करते हैं?
[हंगू] हमें उससे छुटकारा पाना होगा।
-[जेसिका] क्या?
-[हंगू] एक पारिवारिक समारोह है
अगले सप्ताह येओसु में।
तभी हमें यह काम पूरा करना होगा।
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[सीटी की धुन]
क्या यह आप थे, अंकल?
मुझे बताओ।
क्या यह आप थे?
[उपहास करता है]
कितनी शर्म की बात है! तुमने सब कुछ सुन लिया। [खिंचाई]
[गहरी साँस लेते हुए] मैं क्या कहूँ?
क्या मैं यह कहूँ कि आपको यह जानकर राहत मिली है?
या फिर मुझे यह कहना चाहिए,
"अब आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?"
यार, यह कहना सचमुच मुश्किल है। [हँसी]
ऐसी कुछ बातें हैं
जिनके बारे में न जानना ही बेहतर है।
आप चाहेंगे कि मुझे पता न चले।
[उपहास] नहीं.
जब आप सच जानते हैं
लेकिन उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते...
इससे अधिक दुःखद कुछ भी नहीं है।
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता?
उस मामले की समय-सीमा
जुलाई 2015 में समाप्त हो गयी।
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
अब तुम्हें पता चल गया है कि मैंने तुम्हारे माता-पिता को मार डाला है,
लेकिन आप इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते.
[अस्वीकारात्मक आह भरते हुए]
तुम अब भी वही गरीब लड़के हो जो हमेशा से थे।
नहीं, मुझे यकीन है कि अब आपको और भी बुरा लग रहा होगा।
"मुझे न जानना ही बेहतर होगा।"
[दुर्भावनापूर्ण हँसी]
आप अपने असहाय, शक्तिहीन स्व से घृणा करेंगे।
आप...
क्या उन्होंने सिर्फ इसलिए अपनी जान ले ली
क्योंकि उन्हें आपके अफेयर के बारे में पता था?
नहीं, ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि उसे पता चल गया था।
ऐसा इसलिए था क्योंकि उसने मेरी योजना को बर्बाद कर दिया था।
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
मैं अपने पिता को बताउंगा.
इस्तीफा दे दो और चले जाओ।
गुजारा भत्ता पाने का सपना भी मत देखो।
[चिंता से] मुझे बहुत दुःख है।
मियॉन की खातिर मुझे एक बार माफ़ कर दो ।
उसने मुझसे शादी करने के लिए खुद को नुकसान पहुंचाने की धमकी दी।
[रोते हुए] वह अकेले यूंगसू का पालन-पोषण नहीं कर सकती ।
क्या आप यह जानते हुए भी अपनी सेक्रेटरी के साथ सोये?
ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
कृपया।
मियॉन की खातिर!
-[निराशा में चिल्लाता है]
-[सांस कांपना]
-[आह भरते हुए]
-[भारी साँस लेते हुए]
[हंगू] मैंने एक सपना देखते हुए शादी की ।
उसने मेरे लिए इसे बर्बाद करने की हिम्मत कैसे की?
तुमने उससे माफ़ी मांगी,
लेकिन फिर मेरे माता-पिता को मार डाला?
ओह मिनजियोंग के साथ?
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
वह
किसी भी समय मेरी कमजोरी का मेरे खिलाफ इस्तेमाल कर सकता है।
देखना?
तुम्हें सच जानने की ज़रूरत नहीं थी.
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[हँसते हुए]
ये क्या हो रहा है?
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
आप म्यांगसूंडांग से धोखाधड़ी और गबन के आरोप में गिरफ्तार हैं ।
ऐसा लगता है कि कोई ग़लतफ़हमी हुई है।
मुझसे पूछताछ की गई
और मेरे खिलाफ कोई आरोप नहीं लगाया गया।
[जासूस 2] डेविड ली.
उसे एक जुआघर में गिरफ्तार किया गया।
-क्या?
-उसके फ़ोन पर,
हमें इस बात का सबूत मिला कि वह,
आपके और ओह मिंजियोंग के साथ मिलकर,
एक नकली काल्ट्ज़ होटल सौदे की साजिश रची।
मैं इसे समझाने के लिए आपके साथ आऊंगा।
इसमें हत्या की साजिश रचने का आरोप भी शामिल है।
उसने ओह मिंजियोंग के साथ मिलकर साजिश रची
और मेरे माता-पिता को मार डाला.
[जासूस 1] क्या?
हत्या की साज़िश?
इसके लिए क़ानून की अवधि समाप्त हो चुकी है।
[किम व्हाइट] नहीं.
उनकी अवधि समाप्त नहीं हुई है।
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
जब आप एक सप्ताह के लिए विदेश में थे,
मैंने हिट-एंड-रन की सुरक्षा फुटेज नष्ट कर दी ।
मामला बंद कर दिया जाएगा
सबूतों के अभाव के कारण।
अच्छा काम, जासूस किम.
[गुर्राहट] यहाँ.
[हल्के से हँसता है]
यह डैश कैम फुटेज है
28 अप्रैल 2009 को इस आदमी की कार से।
[माउस क्लिक]
[डिट. किम] जब आप
एक सप्ताह के लिए विदेश में थे,
मैंने हिट-एंड-रन की सुरक्षा फुटेज नष्ट कर दी ।
[किम वूजू] जंग हंगू
एक हफ्ते के लिए विदेश भाग गए
जब उनसे
हिट-एंड-रन के बारे में पूछताछ की जा रही थी।
हिट-एंड-रन?
उसने सुरक्षा फुटेज नष्ट करने के लिए एक जासूस को रिश्वत दी
और सबूतों के अभाव में रिहा कर दिया गया।
आप पृथ्वी पर किस बारे मे बात कर रहे हैं?
जिस सप्ताह आप विदेश में थे, उस सप्ताह के लिए सीमाओं का क़ानून बढ़ा दिया गया था ,
और इसका मतलब है कि
आप पर अभी भी मुकदमा चलाया जा सकता है।
[हकलाते हुए] नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
ऑडियो फर्जी था!
मैंने कभी ऐसा कुछ नहीं किया!
उसकी जैकेट की जेब में षड्यंत्र का सबूत है ।
[♪ संगीत चरमोत्कर्ष]
[detective 1] Mr. Jang Hangu.
हम आरोपों में हत्या की साजिश का भी आरोप जोड़ेंगे ।
-उसे हथकड़ी लगाओ.
-ठीक है.
आपको वकील का अधिकार है,
चुप रहने का अधिकार है,
और अपनी गिरफ्तारी की समीक्षा का अनुरोध करें।
बिलकुल नहीं। बीती बात क्यों उठा रहे हो?
-[जासूस 1] उसे ले जाओ।
-मुझे जाने दो।
मुझे छोड़ दो!
[हंगू मिट्टी]
वूजू, तुम...
[नमस्ते चिल्लाता है]
[सायरन की आवाज]
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[तेजी से साँस छोड़ता है]
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[बेलीफ] सब खड़े हो जाओ।
[बेलीफ] कृपया बैठ जाइये।
हम मुकदमा शुरू करेंगे.
केस संख्या 2025-KO-182.
मैं वाक्य पढूंगा.
प्रतिवादी जंग हंगू
म्यांगसून्दांग पर नियंत्रण पाने के लिए एक दीर्घकालिक योजना बनाई गई ।
उन्होंने 30 बिलियन वॉन का निवेश घोटाला किया ।
इस प्रक्रिया में, उन्होंने अवैध रूप से
किम मियॉन की हवाई संपत्ति हासिल कर ली,
धन का गबन करने के लिए जे कंसल्टिंग का इस्तेमाल किया,
और
ओह मिंजियोंग और डेविड ली के साथ साजिश रची
जाली काल्ट्ज़ होटल अनुबंध के साथ पीड़ित को धोखा देने के लिए ,
जिससे गंभीर आर्थिक क्षति हुई।
हम यह भी स्वीकार करते हैं कि उसने
धोखाधड़ी के शिकार को हमलावर बना दिया,
म्यांगसूंडांग की विश्वसनीयता को नुकसान पहुंचाना,
ब्रांड छवि को नुकसान पहुंचाना,
तथा उनके व्यवसाय में बाधा डालना।
यह लो.
अध्यक्ष महोदया ने इसे मुझे दे दिया।
-मेरे पास बहुत सारे थे।
-[जज] इसके अलावा,
को सेओंगटे ​​की हत्या करना, जिसने
जे कंसल्टिंग के नकली खाता बही को पाया था,
उसने अपने ड्राइवर ली जंगहुन को
हत्या करने के लिए पैसे दिये।
उन्होंने
ली जंगहुन और ओह मिनजियोंग के साथ भी साजिश रची
को फिल्न्युन को कई बार जहर देने के लिए।
अंततः, लगभग 2009 में,
शारीरिक क्षति के परिणामस्वरूप हिट-एंड-रन के आरोपों पर सीमाओं का क़ानून
और रिश्वतखोरी का मामला समाप्त हो गया है,
और अब उस पर मुकदमा नहीं चलाया जा सकता।
हालाँकि, आपराधिक मुकदमे से बचने के लिए वह विदेश भाग गया ।
और यह
कानून को विस्तारित करने के लिए पर्याप्त गंभीर है।
27 जुलाई 2000 को,
प्रतिवादी ने
साथी ओह मिंजियोंग के साथ मिलकर साजिश रची
और एक दुर्घटना के रूप में प्रच्छन्न कार दुर्घटना में किम उसेओक और ली यून्योंग की हत्या कर दी ।
सामान्य परिस्थितियों में, सीमाओं का क़ानून समाप्त हो गया होता,
लेकिन अदालत उस समय को नज़रअंदाज़ कर देगी जब
प्रतिवादी विदेश भाग गया था,
और इसका मतलब है कि उस पर मुकदमा चलाया जा सकता है।
साथी के कबूलनामे
और वस्तुनिष्ठ साक्ष्य के आधार पर,
अदालत ने उसे किम यूसोक और ली यून्योंग की हत्या का दोषी पाया ।
-[दर्शक हांफते हैं]
-नहीं!
बिलकुल नहीं!
-यह बकवास है!
-[न्यायाधीश] निष्कर्ष में,
प्रतिवादी ने धोखाधड़ी की,
गबन, कर्तव्य की उपेक्षा,
व्यापार में बाधा,
हत्या और हत्या की साजिश।
अपराध की प्रकृति
अत्यंत गंभीर है,
और इसका सामाजिक नुकसान बहुत बड़ा है।
तदनुसार, यह न्यायालय
प्रतिवादी जंग हांगू को यह अधिकार प्रदान करता है
मृत्युदंड.
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[निराशा में आह भरते हुए]
[भारी साँस लेते हुए]
तुम्हें पता है, माँ.
मैं आज अदालत नहीं जा सका.
मुझे नहीं लगता था कि मैं उसका सामना कर पाऊंगा।
उसने हमारे परिवार को बर्बाद कर दिया
और उसेओक को मार डाला।
इसके अलावा उसने तुम्हारे साथ जो किया उसके लिए मुझे उसे पीट-पीटकर मार डालना चाहिए ।
[♪ धीमा उदासी भरा संगीत बज रहा है]
वह इतने वर्षों तक मुझे कैसे धोखा देता रहा ?
मुझे नहीं पता था कि वह क्या कर रहा था
इसलिए मैंने शिकायत की और तुम्हें परेशान किया।
[रोते हुए] मैं मरने के लायक हूं।
अब क्या करूँ, माँ?
[मियॉन रोना जारी रखती है]
ली यून्योंग की कब्र
किम यूसेओक की कब्र
[थका हुआ आह भरते हुए]
माँ बाप।
अब यह सब खत्म हो गया है।
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[सूँघता है]
वूजू.
यह कठिन था, है न?
हाँ।
[यूसेओक] तुम एक चुलबुले लड़के थे
जो बहुत सी चीजें करना चाहते थे।
तुम्हें एक कोने में दुबका हुआ देखकर मुझे दुःख हुआ ।
आप अपने आप ही लंबी सुरंग से बाहर निकल आये ।
मुझे तुम पर गर्व है.
अब से,
सब कुछ छोड़ दो और खुश रहो.
क्या आप यह कर सकते हैं?
हाँ।
अच्छा।
[विलाप]
[उसेओक रोते हुए] मेरे प्यारे बेटे।
पिताजी को बहुत दुःख है.
[युवा किम वूजू विलाप करना जारी रखता है]
मेरे माता-पिता को नमस्ते कहना.
नमस्ते।
मैं यू मेरी हूं।
मैं उसे आपसे मिलवाने के लिए लाया हूँ।
माँ बाप।
अब ज्यादा चिंता मत करो.
मैं उसकी देखभाल करूंगा
और यह सुनिश्चित करूंगा कि वह खुश रहे।
[♪ कोमल ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
[जिंगयेओंग] आप जानते हैं, लोगों को वास्तव में
इस बात में कोई दिलचस्पी नहीं है कि आपने कैसे जीवन जिया है।
तो, इस तरह से दोषी बनने का नाटक करना बंद करो।
[दरवाजे की घंटी बजती है]
[बोतल में गोलियाँ खड़खड़ाती हैं,
मेज पर रखी जाती हैं]
[दरवाज़ा बीप]
[धीरे से आह भरता है]
[दरवाज़ा बंद होता है, बीप बजती है]
बैठ जाएं।
यह किस बारे में है?
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं
आपको यह बताना है.
मुझे नहीं लगता कि हम
उस घर को स्वीकार कर सकते हैं जिसे मैंने लॉटरी के माध्यम से जीता है।
हम वास्तव में विवाहित जोड़े नहीं हैं।
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
जब मैंने यूनिट जीती थी, उस समय मैं और मेरी पूर्व पत्नी तलाक के लिए सहमत हो गए थे ।
मैं पुरस्कार खोना नहीं चाहता था,
इसलिए मैं उसे अपने साथ
असली पति के बजाय ले आई।
[किम वूजू] हमारे पास
खुलकर अपनी बात कहने के कई मौके थे,
लेकिन मेरी परिस्थितियों के कारण हमने इसे स्थगित कर दिया।
हमने
आपके डिपार्टमेंट स्टोर के एक महत्वपूर्ण कार्यक्रम में बाधा डाली,
और मैं इसके लिए
तथा अनुबंध तोड़ने के लिए भी भुगतान करने को तैयार हूं।
[आह भरते हुए]
अब जब मैंने अपनी गलती स्वीकार कर ली है तो मैं राहत और स्वतंत्रता महसूस कर रहा हूँ ।
लेकिन श्री बेक की प्रतिक्रिया...
मुझे नहीं पता। उसे कोई आश्चर्य नहीं हुआ।
तुम्हें पता है कि उसका चेहरा सीधा है।
वह अपने लोगों से बात करेंगे
और हमसे संपर्क करेंगे।
चलो इंतजार करते हैं।
[राहत की साँस लेते हुए]
आज हमारा दिन बहुत लम्बा था, है न?
हमने एक बड़ी बात का ध्यान रखा।
[आह भरते हुए]
आप कहां चले जाएंगे?
मैं सोरी के स्टूडियो अपार्टमेंट में चला जाऊंगा
और किराया साझा करूंगा।
क्या यह बहुत दूर नहीं है?
यह मेट्रो पर एक छोटी सी यात्रा है।
एक घंटे का सफ़र कोई छोटी दूरी का सफ़र नहीं है।
यह हमारे जैसे लोगों के लिए है।
ओह, और मैं ड्राइविंग भी सीखूंगा।
आप क्या करेंगे?
तुम ऐसा नहीं कर सकते। यह बहुत खतरनाक है।
मैं तुम्हें घुमाऊंगा.
मैं बस कम सोऊंगा.
[हल्के से हँसता है]
यह सोचकर अजीब लगता है कि
मैं यह जगह छोड़ रहा हूं।
बिल्कुल।
मुझे यहां के पैदल रास्ते बहुत पसंद हैं।
तो क्या हम घूमने चलें?
[किम वूजू धीरे से हंसते हैं]
[हाँफते हुए]
[गुर्राहट]
[हाँफते हुए] बदला.
बदला!
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
बदला लेने के लिए ऊर्जा की आवश्यकता होती है।
बदला।
[घृणा से चिल्लाते हुए]
बस तुम इंतज़ार करो. [हाँफते हुए जारी]
मैं यह कर सकता है।
[गुर्राहट] मैं कर सकता हूँ...
मैं यह नहीं कर सकता। मैं नहीं कर सकता। [चिल्लाता है]
[हाँफते हुए]
नहीं।
यह मैं एक ब्रेक ले रहा हूँ।
मैं
दो कदम आगे बढ़ने के लिए एक कदम पीछे हट रहा हूं।
धत तेरी कि!
[घुरघुराहट, हाँफना]
जिन कम्पनियों में मैंने आवेदन किया था, उनमें से कोई भी मुझे वापस क्यों नहीं बुला रही है?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि
उन्हें मेरी योग्यता पसंद न आए।
म्युंगसूंडांग धोखाधड़ी से बरी,
व्यवसाय में वापस
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
म्यांगसूंडांग ने विश्वसनीयता हासिल की
और समर्थन वापस पाने का लक्ष्य रखा
[सांस कांपना]
मैंने सोचा था कि किम वूजू अब तक गिर चुके होंगे
, लेकिन ऐसा नहीं हुआ।
बस रुको।
मैं अभी भी यहाँ हूं.
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
[हृदय मॉनिटर लगातार बीप करता है]
मेरे लिए पलकें झपकाओ.
क्या तुम मेरा हाथ कसकर पकड़ सकते हो?
उसे होश आ गया।
मुझे निश्चित होने के लिए एक और एमआरआई करवाना होगा,
-लेकिन वह ठीक से प्रतिक्रिया दे रही है।
-[यूंगसू राहत की सांस लेता है]
[राहत की साँस लेता है, हँसता है]
माँ।
माँ, क्या तुम मुझे सुन रही हो?
क्या आप मुझे पहचान सकती हैं, माँ?
[राहत की साँस लेते हुए]
मुझे बहुत डर लग रहा था कि तुम मुझे अकेला छोड़ दोगे।
वह बात कर रही है। वह बोलना चाहती है।
[हँसी]
क्या बात है, माँ?
अपना मुँह बंद करो।
"अपना मुँह बंद करो।"
मेरा सिर बज रहा है.
"मेरा सिर बज रहा है।"
जो हम सबने सुना है उसे मत दोहराओ।
चलो, माँ.
[सभी हँसते हुए]
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
[मेरी फ़ोन पर] क्या, सच में?
यह बहुत राहत की बात है.
हर कोई कहता है कि वह अविश्वसनीय रूप से भाग्यशाली थी।
[आह]
जब वह जागी तो मेरी आँखों में आँसू आ गए।
मैं लगभग रो पड़ा.
तुम रोने वाले बच्चे हो.
हम किसी और समय भोजन कर सकते हैं।
आज तुम्हें उसके साथ होना चाहिए।
[किम वूजू] ठीक है।
जब वह कुछ ऊर्जा प्राप्त कर ले तो आप उससे मिलने आ सकते हैं ।
अलविदा।
[राहत की साँस लेते हुए]
वूजू.
तो... [गला साफ़ करता है]
मेरे पति...
मेरा मतलब है...
वो मूर्ख...
उसने कंपनी से पैसे चुराए।
मैं किसी तरह उससे यह पैसा वापस ले लूंगा।
मुझे थोड़ा समय दो.
उससे पहले,
आपको अपना ध्यान रखना चाहिए।
युंगसू सचमुच चिंतित है।
वह कहते हैं कि आप रात को मुश्किल से सो पाते हैं।
[सूँघता है] अच्छा, वह...
[हल्के से हँसता है]
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं रजोनिवृत्त हूं।
मुझे शिकायत करने या यह कहने का अधिकार नहीं है कि
मुझे आपके साथ रहना कठिन लग रहा है।
मैं कोई बहाना नहीं बना सकता था,
भले ही मेरे पास बोलने के लिए अतिरिक्त मुंह हों।
तुम्हें भी इसके बारे में पता नहीं था.
मुझे माफ़ करना, वूजू। [रोते हुए]
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
मैंने तुम्हें बहुत कष्ट दिया
और तुम्हें बहुत लम्बे समय तक अकेला छोड़ दिया।
समय को पीछे नहीं मोड़ा जा सकता।
यदि आप मुझे फिर कभी नहीं देखना चाहते,
हमें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। [सूँघता है]
अगर आप मुझे "आंटी" नहीं कहना चाहते
तो मत कहिए, ठीक है?
जब तक...
जब तक आपमें नाराजगी खत्म नहीं हो जाती, तब तक
आप जो चाहें कर सकते हैं।
आंटी.
बस मेरे लिए वहीं रहो जैसे तुम हमेशा थे।
यदि मैं तुम्हें भी खो दूं तो मेरा कोई परिवार नहीं रहेगा।
वूजू... [सिसकते हुए]
[सूँघता है]
[सीटी बजाना]
[अंग्रेज़ी में] ठीक है.
[कोरियाई में] प्लेटें.
[गायनात्मक स्वर में]
सब कुछ ठीक करना होगा।
प्लेटें बिछाएं.
सात
[चिल्लाता है]
अरे, सेजंग। क्या तुम आस-पास हो?
हाँ।
[वोनसियोक] आप कहाँ हैं?
हम सुपरमार्केट में हैं।
सुपर बाज़ार?
-क्या आपको कुछ चाहिए?
-आपको खरीदारी करने की ज़रूरत नहीं है।
अरे, आज गृहप्रवेश है।
हम खाली हाथ नहीं जा सकते।
पेय.
क्या आप पेय पदार्थ लेते हैं?
सच में?
ठीक है, फिर बाद में मिलते हैं।
सुश्री यू ने कहा कि वह शराब ले आएंगी।
सच में?
तो क्या हमें कुछ टॉयलेट पेपर लेना चाहिए?
-ज़रूर.
-यह कहाँ है?
यह वहाँ पर है।
ताकि उसका जीवन अच्छी तरह से सुलझ जाए?
-क्या हम कुछ ज़रूरी सामान ले लें?
-नहीं, मुझे यकीन है कि उसके पास काफ़ी सामान है।
[♪ उत्साहपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
यह एक भयानक मिश्रण है.
[आह भरते हुए]
अंगूर के एक डिब्बे के ऊपर आड़ू का एक डिब्बा ?
सम संख्याएं सदैव विषम संख्या से बेहतर होती हैं।
क्या?
-यह बहुत ज़्यादा है।
-एक आदमी
जो अकेला रहता है वह कभी फल नहीं खरीदता।
लेकिन फल बहुत जल्दी खराब हो जाते हैं।
[हंसते हुए]
वह यह सब अकेले नहीं खा सकता।
यह ठीक है।
यह एक अनानास है.
यह कैक्टस नहीं है। इस पर मत बैठो।
[हँसी]
[अजीब तरह से हँसता है]
सच में, रुको। बस, अब बहुत हो गया।
आप बहुत ज्यादा खरीदते हैं.
अच्छा।
[गला साफ़ करता है]
श्री किम.
-क्या तुम नाराज़ हो?
-मैं नहीं हूँ।
-तुम नाराज़ हो।
ठीक है, जो चाहो खरीद लो।
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
क्या हमें भी इसकी जरूरत नहीं है?
-[कराहते हुए]
-[हँसी]
मुझे लगता है मेरा दिल पिघल रहा है।
[कराहता है, हंसता है]
अरे।
वहाँ पर।
[हांफते हुए]
क्या हम नमस्ते कहें?
वैसे भी हम उनसे बाद में मिलेंगे।
नहीं, हम ऐसा नहीं कर सकते। अभी नहीं।
मैंने सोंगही को हमारे बारे में नहीं बताया है।
-[सेजंग] और कुछ?
-चलो कुछ फल खरीदते हैं।
-जल्दी करो। पीछे की ओर चलो।
-ओह, लेकिन...
-[वोनसियोक] आप सभी के आने के लिए धन्यवाद!
-[सभी] चीयर्स!
जमाना!
-[सुश्री ओह] जल्दी करो।
-[कैमरे का शटर क्लिक]
-मैं कर चुका हूँ।
-[सब] आखिरकार।
[सभी चिल्लाते हैं]
[आह भरते हुए] यह तो लगभग मीठा था।
क्यों? क्या आप बहुत तनाव में हैं?
यह किसकी गलती है?
ऐसा मत करो.
वह सिर्फ इस बात से परेशान है कि
उसकी ब्लाइंड डेट सफल नहीं हुई।
सही?
क्या?
[गुर्राहट] यह काम नहीं करेगा.
अब सत्य का द्वार खोलने का समय आ गया है।
मिस्टर हान?
घुमाना।
क्या आप बीच में कुछ जगह बना देंगे?
-[वोनसियोक] तैयार?
-[सुश्री ओह] तैयार।
यहाँ सत्य का द्वार है।
[सुश्री ओह] स्पिन!
[सभी चिल्लाते हैं]
क्या बिल्ली है?
[वोनसियोक] आपका प्रश्न है,
मैं अपनी ब्लाइंड डेट के कारण तनावग्रस्त हूं , हां या नहीं?
-कोई
दिखा नहीं?
-यह तारीख़ नहीं है।
-[सोंगही] यह तुम हो।
उसने यह नहीं कहा कि यह मेरी वजह से हुआ।
[वोनसियोक] हो सकता है कि वह ऐसा ही करती।
ठीक है, अगला कौन है?
-क्या आप तैयार हैं?
-[सुश्री ओह] हाँ।
[सभी चिल्लाते हैं]
-[वोनसियोक] श्री किम.
-[सेजंग और सोंगही] श्री किम.
[सेजंग] मेरे पास...
एक गर्लफ्रेंड, हाँ या नहीं?
[सभी ढोल की आवाज़ की नकल करते हुए]
क्या मेरी कोई गर्लफ्रेंड है?
-मैं करता हूँ।
-[सभी विस्मय में हांफते हैं]
[सुश्री ओह] मैंने आपको क्या बताया?
-[सेजंग] वह डेटिंग कर रहा है।
-मैंने तुमसे कहा था।
-क्या मैं घूम रहा हूँ? [गला साफ़ करता है]
-[सुश्री ओह] हाँ।
[सभी जयकार करते हैं]
-[सोंगही] मैं सुश्री यू हूँ!
-[सुश्री ओह] सुश्री यू।
[गला साफ़ करते हुए] मेरा एक बॉयफ्रेंड है,
हां या नहीं?
[सभी ढोल की आवाज़ की नकल करते हुए]
जवाब है...
मैं पीऊंगा.
-[सोंगही] क्या?
-[सेजंग] यह कोई मज़ा नहीं है।
[सुश्री ओह] यह कोई बहुत बड़ा रहस्य नहीं है।
-चलो।
-[सेजंग] सुश्री यू...
चलो सब लोग एक ड्रिंक लें।
-[वोनसियोक] ठीक है।
-[सेजंग] चीयर्स। चलो पीते हैं।
[किम वूजू उपहास करते हुए] आप यही करेंगे?
[सभी चिल्लाते हैं]
-[वोनसियोक] सुश्री यू.
-[सुश्री ओह] सुश्री यू.
मैं ब्लाइंड डेट पर जाने को तैयार हूं,
हां या नहीं?
[सभी ढोल की आवाज़ की नकल करते हुए]
[किम वूजू] बेहतर होगा कि वह ना कह दे।
-मैं पी लूँगा।
-[सभी चिल्लाते हैं]
-[सेजंग] यह कोई मज़ा नहीं है।
-[सोंगही] क्या?
[वोनसियोक] मैं प्रयास करते-करते थक गया हूँ।
[सेजंग] क्या होगा अगर वह सारी बीयर पी ले?
-कितनी बोतलें...
-[सुश्री ओह] आज उसे क्या हो रहा है?
[चिल्लाता है]
[सेजंग] चलो मेरी के लिए चलते रहें।
-वह अगली है।
-[वोनसियोक] यह समय है।
-[सेजंग] यह धीमा हो रहा है।
-[सुश्री ओह] चलो चलें।
-[सेजंग] यह फिर से सुश्री यू है।
-सुश्री यू!
क्या ऐसा इसलिए होता रहता है
क्योंकि यह बीच में है?
-बिल्कुल नहीं।
-आपका सबसे हालिया चुंबन कब था?
यह पिछले सप्ताह की बात है, हां या नहीं?
[सभी ढोल की आवाज़ की नकल करते हुए]
[किम वूजू] हाँ,
क्योंकि हमने यहाँ आने से पहले एक दूसरे को चूमा था।
मैं पीऊंगा.
-[सभी चिल्लाते हैं]
-[सुश्री ओह] क्या बकवास है?
[वोनसियोक] क्यों...
[सेजंग] बस इतना ही?
सुश्री यू, आप कोई मज़ाक नहीं हैं।
[वोनसियोक] उसे बीयर बहुत पसंद है।
-क्या यह नीचे से ऊपर है?
-[सेजंग] नीचे से ऊपर।
-नीचे ऊपर!
-[सब] नीचे ऊपर!
[सभी जयकार करते हैं]
-[सुश्री ओह] श्री किम शराब पी सकते हैं।
-[वोनसियोक] वह बहुत शराब पीते हैं।
श्री किम.
क्या गलत?
[तेज़ साँस लेते हुए] तुमने
अंत तक यही दिखावा किया कि तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैंने अभी तक सोंगही को नहीं बताया है।
आप सुपरमार्केट में भी छिपे रहे।
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं
ताकि आप ब्लाइंड डेट पर जा सकें?
[हँसी] बिल्कुल नहीं। बेवकूफ़ मत बनो।
तो फिर आप क्यों नहीं बता सकते?
"यह आदमी मेरा आदमी है।
यह व्यक्ति मेरा व्यक्ति है।"
आप ऐसा क्यों नहीं कह सकते?
मैं कैसे कह सकता हूं कि यह आदमी मेरा आदमी है?
वह इतना प्यारा और मनमोहक है
और वह मुझे पागल कर देता है?
मैं ऐसा कैसे कह सकता हूँ?
इससे सभी को जीवन भर का डर सताएगा ।
[दोनों धीरे से हंसते हैं]
[हांफते हुए]
[सभी चिल्लाते हैं, घुरघुराते हैं]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
-आपको क्या हुआ है, मिस्टर हान?
-माफ़ करना।
[शर्मिंदगी से हँसता है]
-तुम सब वहाँ क्या कर रहे हो?
-तुम्हें जाकर हमें धक्का देना पड़ा।
[हकलाते हुए] ओह, ठीक है, मैं...
मेरी पीठ में चोट लग गई है। [गला साफ़ करता है]
हमने यह सब पहले ही देख लिया है।
क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त है?
यह तीन साल तक चलेगा।
बस इतना ही काफी है। चलो अब चलते हैं।
[मेरी] तुम रूठ रही हो।
-मैं नहीं हूँ।
-ठीक है, जो चाहो खरीद लो।
-क्या?
-[हांफते हुए]
क्या हमें भी इसकी जरूरत नहीं है?
वे क्या कर रहे हैं?
मुझे लगता है मेरा दिल पिघल रहा है.
मैंने अभी क्या देखा?
सुश्री यू...
-"क्या हमें भी इसकी ज़रूरत नहीं है?"
हमने यह देखने के लिए ट्रुथ ऑर डेयर खेला
कि आप क्या करेंगे।
-[मेरी] मैं अपमानित महसूस कर रही हूँ।
-क्या यह सब जानबूझकर किया गया था?
[सुश्री ओह] हमने आपको रंगे हाथों पकड़ा है।
[सेजंग खिलखिलाकर हंसता है] ऊपर वापस आ जाओ।
अब आप हमसे और नहीं छिप सकते .
-अंदर आइए।
मैंने ऐसा नहीं किया।
सुश्री यू.
ईमानदारी से।
आप कैसे कर सकते हैं?
तुम्हें कम से कम मुझे तो बताना चाहिए था।
मैंने समय गड़बड़ कर दिया
क्योंकि मैं आपको पहले बताना चाहता था।
-झूठा.
-यह सच है.
खैर, ईमानदारी से कहूँ तो,
कोई भी व्यक्ति जिसमें थोड़ी भी बुद्धि होती,
उसे यह बात समझ आ जाती।
क्या?
मैंने उन्हें देखा था।
काम पर सीढ़ियों पर.
कोई अच्छा काम न करना।
हाँ, माँ.
यह एक डेटिंग शो है जिसका नाम है आई एम सिंगल।
मैं निर्माताओं से मिला हूँ।
आपका बेटा टीवी पर आएगा।
[चिल्लाता है]
मुझे जाना है, माँ। अलविदा।
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[फुसफुसाते हुए] वह क्या है?
[मेरी] सच में, कोई हमें देख लेगा।
[किम वूजू] किसे परवाह है?
-यह हमारी कंपनी है।
-[मेरी खिलखिलाती है]
[वोनसियोक] यह पागलपन था।
[सोंगही हँसते हुए]
मेरा रक्तचाप...
यह पागलपन है.
-उन्होंने इसे स्पष्ट कर दिया।
-[वोनसियोक] बिल्कुल स्पष्ट।
[सेजंग] यह सब कब शुरू हुआ?
क्या यह तब से था?
हमारी पहली टीम डिनर?
-चलो चलें।
-नहीं, मुझे लगता है...
तुम कहाँ रहते हो? मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
अंदर आ जाओ। हम फिर चलेंगे।
अलविदा. [हल्के से हँसी]
[सुश्री ओह] बस। तुम दोनों उस समय।
-क्या उसने उसे वापस नहीं भगाया?
-[वोनसियोक] तो फिर यही बात थी।
-नहीं, तब ऐसा नहीं था।
-[सोंगही] रुको।
सेजंग ने बताया कि उन्होंने इस जोड़े को
फोटो स्टूडियो में देखा था।
आप दूल्हा-दुल्हन थे?
श्री किम?
[धीरे से हांफता है]
[सेजंग हांफता है]
[♪ उत्साहवर्धक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
[हकलाते हुए] क्या हमने ऐसा किया?
देखा? मैं सही था, है ना?
मैं कसम खाता हूँ कि मुझे
पीछे से भी पता था कि यह तुम ही हो।
हम जितना अधिक खोदते हैं, उतना ही अधिक पाते हैं।
आप इसे हमसे कब से छुपा रहे हैं?
तुम दोनों, पहली बार कब था?
-यह कब हुआ था?
-हाँ, यह कब हुआ था?
खैर, अगर मैं अपना पूरा इतिहास बताऊं तो यह वास्तव में एक लंबी कहानी है ।
[गहरी साँस लेता है]
क्या तब मैं आठ या नौ साल का था?
[युवा मेरी] ले लो.
मेरे पिताजी ने इसे मेरे जन्मदिन पर मुझे दिया था।
[♪ अलौकिक चमक]
[दोनों धीरे से हँसते हैं]
[सभी विस्मय से हांफते हैं]
मिस्टर हान, ईर्ष्या मत करो।
उनके लिए खुश रहो।
बधाई हो। हम आपके लिए खुश हैं,
बस इतना ही काफी है, प्लीज़।
-चीयर्स.
-[वोनसियोक] बधाई.
-[सोंगही] बधाई हो!
-[किम वूजू] धन्यवाद।
-[वोनसियोक] चुंबन!
-[सभी] चुंबन!
-चुंबन! अभी!
-[सुश्री ओह] चलो बस पीते हैं।
-[सोंगही] मुझे ठंड लग रही है।
-[सेजंग] ये गिनती में नहीं आता। इसे दोबारा करो।
-[सुश्री ओह हँसती हैं]
क्या आप जानते हैं कि मुझे सबसे ज्यादा अफसोस किस बात का है?
आपके साथ धैर्य रखना.
"अगर मैं उसका इंतज़ार करूँ तो वह इसे ख़त्म कर देगा।"
"वह माँ के पास वापस आ जाएगा।"
युंगसू, मैं भी धोखा खा गया।
उसने मुझे ब्लैकमेल किया--
क्या आप इसे अभी बंद कर देंगे?
जब मैं 20 साल का था तब से मैं तुम्हें उसके साथ फोन पर बात करते हुए सुनता आ रहा हूँ ।
क्या आपको लगता है कि मैं अनजान था?
क्या आप?
[निराशा में आह भरते हुए]
[रोते हुए, सांस कांपते हुए]
तुमने न केवल मेरे चाचा और चाची को मार डाला,
लेकिन आप दादी के पीछे भी गए।
तुम एक राक्षस हो.
तुम सब कुछ नहीं जानते, यूंगसू।
क्या आप जानते हैं कि आपके दादा-दादी
और वूजू के परिवार ने मेरे साथ कैसा व्यवहार किया?
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मैं भी एक पीड़ित हूं.
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[उपहास करता है]
मुझे खुद से नफरत थी
क्योंकि तुम्हारे विपरीत,
मैं स्कूल और काम में बेकार था।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है
कि अब मैं इस बात से कितना राहत महसूस कर रहा हूँ।
माँ या मुझे मत बुलाओ.
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूँगा
उस दिन तक जब तक कि मैं मर न जाऊं।
-[सूँघता है]
-युंगसू.
तुम मुझे भूल सकते हो,
लेकिन माँ के साथ जो तुमने किया उसके लिए थोड़ा पश्चाताप दिखाओ ।
ठीक है?
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
युंगसू.
मैं अपील करूंगा.
[धीरे से आह भरता है]
मेरी मदद करो. यूंगसू.
युंगसू. युंग...
डोंगबुक जेल
[आह भरते हुए]
[साँस छोड़ता है]
मुझे अचानक भूख लग गयी है।
क्या हमें कुछ अच्छा लेना चाहिए
क्योंकि हम घर से बहुत दूर हैं?
मुझे भूख नहीं लगती.
ठीक है।
आप क्या खाना चाहते हैं?
[हल्के से हँसता है]
खैर, मैंने
यहाँ आते समय रास्ते में एक नाएंग्म्यों स्थान देखा।
वहाँ एक पोर्क कटलेट की दुकान भी है, और...
माँ, वहाँ एक प्रसिद्ध टोफू हॉट पॉट जगह है।
आओ मज़ा लें।
चलो मालाटांग प्राप्त करें।
चलो उसे करते हैं।
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
-[धीरे से आह भरता है]
-[इंजन स्टार्ट होता है]
ऐसा होना स्वाभाविक भी है।
[टीवी पर समाचार एंकर] ब्योन जोंगसिक,
योंगडू के पूर्व मेयर
और संभावित राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार पर
भ्रष्टाचार का संदेह है।
रिपोर्ट में दावा किया गया है कि ब्यूटी ग्रुप
डिपार्टमेंटल स्टोर का लाइसेंस प्राप्त करने के लिए उन पर अवैध रूप से पैरवी की गई ।
यह कोई साधारण भ्रष्टाचार कांड नहीं है।
इससे ऐसी लहर पैदा हो सकती है जो
पूरे राष्ट्रपति चुनाव को प्रभावित कर सकती है।
आइये,
सर्वोच्च अभियोजक कार्यालय के हमारे संवाददाता की बात सुनें।
किम सियोखयोन, क्या आप वहां हैं?
[सियोख्योन] अभियोजन पक्ष का मानना ​​है कि
उनके पास कुछ है
इससे पता चलता है कि ब्यूटी ग्रुप ने
बायॉन को बड़ी रकम का भुगतान किया है।
उन्होंने डिपार्टमेंट स्टोर के बहीखाते
और आंतरिक दस्तावेज प्राप्त किए,
और कहा जा रहा है कि इनमें
राजनीतिक हलकों को भेजी जा रही धनराशि को दिखाया गया है।
[सुंगवू] पिताजी!
-[दर्द से चिल्लाते हुए]
-[दबी हुई धमक]
मेरे चेहरे पर नहीं, पिताजी। मेरे चेहरे पर मत मारो।
-मेरी हड्डियाँ--
-तुम मूर्ख हो।
-[धड़कन जारी है]
-[सुंगवू घुरघुराहट]
पिताजी, रुकिए। मुझे बहुत दुःख है।
पिता!
[सुंगवू घुरघुराना जारी रखता है]
पिता।
[सुंगवू के पिता] क्या तुम मजाक कर रहे हो?
ओह, मेरी पीठ नहीं.
तुम्हें बस वहां एक हड्डी मिली है।
[कराहते हुए]
[गोल्फ क्लब फर्श पर टकराता है]
आपने मुझसे मिलने के लिए कहा था, सर?
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[सुंगवू के पिता] मेयर वाली घटना।
आप इसे सुलझाएं, सांघ्येन।
आप अभियोजक से सुनेंगे।
सीईओ कार्यालय
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[बच्चे बकबक करते हैं]
-[बच्चे] नमस्ते.
-[जिंगयेओंग] नमस्ते.
नमस्ते।
-[डॉक्टर 1] कितने प्यारे हैं।
-[डॉक्टर 2] वे बहुत प्यारे हैं।
8वां डेजू जनरल अस्पताल
सामुदायिक देखभाल दिवस
-[डॉक्टर 3] "आह" कहो।
-[बच्चा] चार।
-[डॉक्टर 3] यह यहीं कहीं है।
-[डॉक्टर 3] आपके दांत में कैविटी है।
-[बच्चा] तीन।
अलविदा।
-अगला.
-नमस्ते.
[जिंगयेओंग] हाय,
क्या आप अपनी आस्तीन ऊपर चढ़ाएंगे?
यह बस थोड़ा सा डंक मारेगा.
एक छोटी सी चुभन.
[तरल पदार्थ की धार]
-इससे चोट तो नहीं लगी, है ना?
-दर्द तो हुआ।
तो फिर इसे सहन करो।
तुम्हें सीखना चाहिए कि कैसे।
यदि आप यह भी नहीं संभाल सकते तो दुनिया में कैसे टिक पाओगे ?
जैसा आपने अभी किया, वैसा ही धैर्य रखें
और आप मेरी तरह एक सुंदर लड़की से मिल सकते हैं।
ठीक है? [हंसी]
अब इसे पकड़ो, ठीक है?
[बच्चे बकबक करते हैं]
[आह भरते हुए]
[आते हुए कदमों की आहट]
आप जैसे व्यस्त आदमी अचानक यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैं वहां से गुजर रहा था और मुझे तुम्हारा ख्याल आया,
इसलिए मैंने तुम्हारे लिए कुछ खरीदा।
यह किसलिए है?
मेरा जन्मदिन पहले ही बीत चुका है।
फूल सिर्फ जन्मदिन के लिए नहीं होते।
सांघ्येन, तुम
हर साल मेरे जन्मदिन पर मेरे लिए कार्नेशन के फूल लाते हो।
आपने मुझे आपका पालन-पोषण करने के लिए धन्यवाद दिया।
बचपन में आप अपने कमरे में चुपचाप रहते थे,
जब तक कि आप किसी झगड़े में न पड़ जाएं।
तुम्हें पता भी नहीं कि मैं
यह देखकर कितना गर्व महसूस कर रहा हूं कि तुम कितनी अच्छी तरह विकसित हो गयी हो।
[गहरी साँस लेता है]
[♪ मृदु, भावुक संगीत बज रहा है]
मैं कुछ समय तक वहां नहीं जा पाऊंगा।
इसलिए, मैं आपको
अगले साल के फूल पहले ही दे रहा हूँ।
क्यों?
क्या आपका पुनः विदेश स्थानांतरण हो रहा है?
हाँ।
इतनी मेहनत मत करो.
तुम्हें शादी कर लेनी चाहिए.
मैं तुम्हें एक खुशहाल शादीशुदा ज़िंदगी और परिवार के साथ देखना चाहता हूँ
ताकि मैं आखिरकार आराम कर सकूँ। [हल्के से हँसता है]
यहाँ।
यह गुलदाउदी चाय है।
मैंने फूल तोड़े और सुखाये।
मैंने तुम्हें देने के लिए कुछ अलग रख दिया है।
धन्यवाद।
[दरवाजे पर दस्तक]
अंदर आएं।
डॉक्टर अपना काम पूरा कर चुके हैं
और जाने के लिए तैयार हैं।
क्या वे हैं?
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
आप तो जा ही रहे हैं?
आप रात्रि भोजन के लिए क्यों नहीं रुकते?
मुझे जाना चाहिए।
अगर कुछ हो जाए,
या आपको अनाथालय के लिए कुछ चाहिए हो,
मेरी कंपनी को फ़ोन करो। मैं निर्देश छोड़ दूँगा।
-[संघ्येन] अपना ख्याल रखना।
-मैं रखूँगा।
धन्यवाद।
-अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना।
-मैं रखूंगा।
जब आप वापस आएंगे तो मैं आपसे मिलूंगा।
-वापस अंदर चलो.
-ठीक है.
श्रीमान बेक!
कैसे...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मिजी के स्नैक फूड्स
[ग्राहक] कृपया दो tteokbokki.
[वेट्रेस] ठीक है, बैठ जाओ।
-[सांघ्यों] मैं सचमुच हैरान था।
-[जिंगयोंग] सही?
-यह लीजिए।
-[सांघ्येन] धन्यवाद।
-आनंद लें।
-धन्यवाद।
पिछले वर्ष एक डॉक्टर ने स्वेच्छा से
मुझसे इस स्थान पर जाने का आग्रह किया था।
काम पूरा होने के बाद मैं खुद ही आने वाला था ।
जब बात मुफ्त भोजन की आती है तो आप भाग्यशाली हैं।
यह बहुत मसालेदार है.
tteokbokki कितना मसालेदार हो सकता है?
[फुफकार]
[धीरे से कराहता है]
[♪ उत्साहपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
[हल्के से हँसता है]
इसे पी लो.
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
जब तक मैंने मिडिल स्कूल पूरा नहीं कर लिया,
इस जगह से मेरे लिए कई यादें जुड़ी हैं।
[सोचते हुए गुनगुनाता है] आप यहीं रहते थे।
मैं उस अनाथालय में पला-बढ़ा हूं।
[अहसास में चिल्लाता है]
इसीलिए मदर सुपीरियर ने
आपको कुछ दिया है।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आपको विशेष उपचार क्यों मिला।
-आप हैरान नहीं लग रहे हैं।
-[चुपकाता है]
[साँस छोड़ता है, फुफकारता है]
[कराहती है]
यह गर्मी उससे कहीं अधिक चौंकाने वाली है।
रुको. [फुफकार]
अब आप पूछ सकते हैं। [हाँफते हुए]
-मैं सचमुच आश्चर्यचकित होने का नाटक करूँगा।
-[हल्के से हँसता है]
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
आप बहुत असामान्य हैं.
मुझे?
नहीं, मैं पूरी तरह से सामान्य हूं।
[कोरियाई में] आप असामान्य हैं।
आप बहुत ज्यादा गंभीर हैं.
क्या आपको लगता है कि यह एक अच्छा लुक है?
अपना चेहरा ढीला छोड़ दें और थोड़ा मुस्कुराएं।
अगर मुस्कुराना बहुत कठिन है...
हर सप्ताह एक दिन चुनें
और खूब हंसें।
यह कैसा रहा?
[हल्के से हँसता है]
[जिंगयेओंग हंसता है]
अगर यह भी अजीब है...
कुंआ,
आप मुझे सप्ताह में एक बार फोन क्यों नहीं करते?
मैं तुम्हें हंसाऊंगा.
मैंने आपको बताया था कि इस जगह से
मेरी कई यादें जुड़ी हैं।
हाँ।
एक बार मालिक ने मुझ पर चोरी की रिपोर्ट दर्ज कराई थी।
वह काम पर जाने के लिए अपनी सोने की अंगूठी उतार कर गई थी,
और वह गायब हो गई।
इसलिए, उसने सभी बच्चों के बैगों की तलाशी ली।
अंगूठी
संयोग से वह मेरे पैरों के पास ही था।
चोर ने इसे इसलिए गिरा दिया था
ताकि वह पकड़ा न जाए।
मेरा नाम रखा गया
चोर के रूप में.
आपको फंसाया गया?
मैंने इनकार किया कि वह मैं था।
मैंने कहा ऐसा नहीं है।
तभी मेरे पीछे से किसी ने चिल्लाकर कहा।
"वह अनाथ है।"
"वह अनाथालय से है।"
तभी सब लोग
मुझे चोर कहने लगे।
तब मैंने निर्णय लिया
कि मुझे
अनाथालय छोड़ दो.
तो क्या?
इसके बाद क्या हुआ?
असली चोर.
मैं उसके घर में रहने चला गया।
मैंने अपना मुंह बंद रखा.
मैंने उसके लिए परीक्षाएं दीं,
और बदले में मुझे एक आरामदायक जीवन मिला।
कभी-कभी...
मुझे भी उसके लिए सज़ा मिली.
[♪ धीमा, उदास संगीत बज रहा है]
एक बार मैंने वातावरण बदल लिया...
[गहरी साँस लेते हुए]
लोगों ने मुझे नीची नज़र से देखना बंद कर दिया।
उन्हें मुझ पर भी शक नहीं हुआ।
तो अब क्या?
क्या आप एहसान चुका रहे हैं?
वास्तविक अंगूठी चोर को?
लगातार?
क्यों? आरामदायक जीवन के लिए?
मैं वापस उस स्थिति में नहीं जाना चाहता,
जैसी पहले थी।
फिर भी, आप ऐसा नहीं कर सकते...
डटे रहो।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
[हल्के से हँसता है]
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है मैं साफ़-साफ़ बताना चाहता था
कम से कम आपके लिए तो.
क्या?
[हंसी]
[जिंगयेओंग चिल्लाता है]
चलो खाते हैं।
तुम्हें भी खाना चाहिए.
यह सचमुच मसालेदार है.
tteokbokki कितना मसालेदार हो सकता है?
यह मसालेदार है, है ना?
-[खांसते हुए, गला साफ़ करते हुए]
-[हँसते हुए]
इसे पी लो.
ठंडा रसदार
आड़ू स्वाद
[फुफकार]
-यह सचमुच मसालेदार है।
-[हंसते हुए]
[जहाज का हॉर्न बजता है]
[घूंट भरते हुए]
-[साँस छोड़ता है]
-[फ़ोन कंपन करता है]
[धीरे से आह भरता है]
[भर्तीकर्ता] श्री किम। हमारी कंपनी में आवेदन करने के लिए धन्यवाद
और हमें अपना जुनून दिखाइए।
मुझे खेद है कि हम इस बार आपको कोई पद नहीं दे सकते ।
मुझे आशा है कि आपसे पुनः मुलाकात होगी।
[फ़ोन कंपन करता है]
यह ओन्नुरी कैपिटल है,
हम इस समय आपको नौकरी पर नहीं रख सकते
[फ़ोन कंपन करता है]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[थका हुआ आह भरते हुए]
[आह भरते हुए]
उपाय।
जो टाई तुमने मुझे दी है,
और सूट और जूते.
वे आपके बिना उतने प्रभावी नहीं हैं।
जब तुम वहाँ थे,
मैंने हर साक्षात्कार में अच्छा प्रदर्शन किया।
[ड्राइवर] हम यहाँ हैं, सर।
[धीरे से खर्राटे लेते हुए]
महोदय?
-हम यहाँ हैं।
-क्या?
[सीटबेल्ट बटन क्लिक]
मैं यहाँ क्यों आया?
[हल्के से हँसता है]
[दरवाजे की खट-खट]
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
[चिल्लाता है]
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
-[गुर्राहट]
-[हल्के से हँसी]
इंतज़ार।
क्या ये सब तुम्हारे कपड़े हैं?
नहीं, बाकी लोग ऊपर हैं।
मैं सप्ताहांत तक यहीं रहूँगा,
इसलिए मैं अपना पजामा
और बिस्तर का कवर बाद में पैक कर लूंगा।
आपने कहा कि आपकी बहन
एक स्टूडियो अपार्टमेंट में रहती है।
क्या इन सबके लिए जगह है?
मेरा स्थान कहीं अधिक विशाल है।
हम इतना तो संभाल ही सकते हैं।
ओह, क्या आप कर सकते हैं?
मैं अकेला हूं जो इस बात से दुखी हूं।
आपका क्या मतलब है?
यदि आप अपनी बहन के साथ रहने चले जाएं...
[जीभ चटकाता है] कोई बात नहीं.
-तुम कहाँ जा रहे हो?
-मुझे अकेला छोड़ दो।
[मेरी चिल्लाते हुए]
मैं भी इसी तरह आपके करीब रहना चाहता हूं ।
ऐसा मत करो.
यह मैं करूंगा।
[दोनों हंसते हैं]
[हंसी]
बस मेरे साथ चलो.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
[थका हुआ आह भरते हुए]
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
मेरे घर में बहुत अधिक जगह है।
-[दोनों हंसते हैं]
-क्या आप रात भर रुकना चाहते हैं?
-आज रात?
-हाँ.
-[किम वूजू] हाँ.
-[हँसी]
[धीरे से आह भरता है]
[♪ संगीत तीव्र, फीका]
[पक्षियों की चहचहाहट]
[फ़ोन अलार्म बज रहा है]
[किम वूजू] सो जाओ।
मुझे काम पर जाना है.
बाद में जल्दी तैयार हो जाओ.
[हंसी]
[किम वूजू संतुष्ट होकर आह भरते हैं, हंसते हैं]
[♪ मनमोहक ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
-तुम उठ गए।
-[हल्के से हँसता है]
यह सब क्या है?
आप नाश्ता खाओ.
[मेरी हांफती है]
-[हल्के से हँसते हुए]
-तुम्हें याद है?
क्या आप बाहर गईं?
हाँ, हमारे कैफेटेरिया में।
[अंडा पैन पर टकराता है]
आपने कहा था कि आपको जागने के लिए गर्म कॉफी की ज़रूरत है।
[मेरी प्रसन्नता से कहती है]
[हल्के से हँसता है]
क्या?
खैर, ऐसा लग रहा है
जैसे हम नवविवाहित हैं।
हम नवविवाहित हैं।
इस तरह की सेवा आपको केवल
हनीमून चरण में ही मिलती है।
[व्यंग्यपूर्वक कहता है]
वे यही कहते हैं,
लेकिन मैं आपके लिए खाना बनाना जारी रखूंगा।
जब तक?
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
जब तक अंडे की जर्दी हरी न हो जाए?
-इसका क्या मतलब है?
-नहीं.
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
जब तक मेरे बाल सफ़ेद न हो जाएँ?
हमेशा के लिए?
-हमेशा के लिए.
-[हंसी]
खाओ और तैयार हो जाओ.
मैं अंडे को तोड़ दूंगा.
[मेरी] मैं इसे तला हुआ चाहता था।
क्या आज आपका काम देर से ख़त्म होगा?
शायद?
तो फिर मैं भी देर तक काम करूंगा।
किसलिए? जल्दी घर जाओ और आराम करो।
यह मेरे लिए अकेले उबाऊ है.
-मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा।
-ठीक है।
अलविदा।
[फ़ोन कंपन]
किम वुड
[लाइन रिंगिंग]
[स्वचालित ध्वनि] कॉल
कनेक्ट नहीं हो पा रही है। वॉइसमेल पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
उपाय
क्या आप ऐसा ही चाहते हैं?
[डेस्क पर फ़ोन की खट-खट]
[माउस क्लिक]
प्रेस कॉन्फ्रेंस:
म्यांगसूंडांग वारिस की धोखाधड़ी का पर्दाफाश
[ईमेल अधिसूचना पिंग्स]
क्या?
"म्यांगसूनडांग किम वूजू के धोखाधड़ी घोटाले की चौथी पीढ़ी के उत्तराधिकारी ?"
-[कीबोर्ड की आवाज़]
-[फ़ोन कंपन करता है]
[आदमी] जल्दी करो.
"म्यांगसून्दांग किम वूजू."
[♪ तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
-म्यांगसून्दांग, प्रेस कॉन्फ्रेंस।
-एक प्रेस कॉन्फ्रेंस?
जनता को जानने का अधिकार है...
[कीबोर्ड की खट-खट]
भेजना
[आह भरते हुए]
[फ़ोन पिंग]
किम वुड
प्रेस कॉन्फ्रेंस:
म्यांगसूंडांग वारिस की धोखाधड़ी का पर्दाफाश
5 सितंबर, 2025, सुबह 10 बजे
, दूसरी मंजिल, सेंट्रल स्क्वायर बिज़नेस होटल
[♪ तनावपूर्ण, अशुभ संगीत बज रहा है]
[फ़ोन बज रहा है]
[हंसी]
तुमने इसलिए फोन किया क्योंकि तुम्हें मेरी याद आ रही है?
[मेरी] कुछ हुआ है, वूजू।
[रिपोर्टर 1] हाँ.
-मैं अब रास्ते में हूँ।
-[रिपोर्टर 2] चलो!
-[रिपोर्टर 3] हां, मैं यहां हूं।
-[रिपोर्टर 4] अंदर आ जाओ!
[पत्रकार शोर मचाते हुए]
म्यांगसूनडांग के चौथी पीढ़ी के उत्तराधिकारी
किम वूजू का असली रंग
[कैमरे के शटर तेज़ी से क्लिक हो रहे हैं]
म्यांगसूंडांग वारिस की धोखाधड़ी का पर्दाफाश
मैं आप सभी सम्मानित पत्रकारों का अभिवादन करता हूँ।
मैं किम वूजू हूं,
एक साधारण आदमी जो सियोल में रहता है।
मैं आज यहाँ खड़ा हूँ
एक मध्यम आकार की कंपनी के उत्तराधिकारी को उजागर करने के लिए
अपने अफेयर्स से परिवार तोड़ने के लिए
और लाखों का अवैध लाभ कमाने का प्रयास किया ।
मैं उसके अनैतिक और अन्यायपूर्ण कृत्य पर विश्वास करता हूँ
बाहर आना चाहिए.
क्या?
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस?
[♪ संगीत की गति बढ़ जाती है]
[टायरों की चीख़]
[♪ कोमल, मार्मिक पॉप संगीत बज रहा है]
जेनिफर जीन लिम द्वारा अनुवादित